## 求职意向：前端开发工程师

#### 个人信息

---

姓名：张涵                          

邮箱：zh17683279883@aliyun.com

电话：17683279883         

学历：莆田学院--电子信息工程    2013年-2017年（全日制本科）

主修：计算机网络、网页设计、数据结构、TCP/IP协议、C语言等

Github主页：https://github.com/CodeByAlvin

语雀主页：https://www.yuque.com/alvin-gwv4o/qupuw5        

---

#### 专业技能

---

- 熟练掌握前端布局方案、盒模型、css3，高保真还原移动端以及PC端设计图。

- 熟练掌握React + Redux + React Hooks 技术栈，熟悉React-Native，能独立使用此技术栈开发PC以及移动端项目。

- 熟练掌握 JavaScript、ES6 语法，熟悉异步编程，熟悉 AMD、CMD 规范，
  
  熟悉 TypeScript 开发。

- 熟练使用 GIT、SVN 命令行操作，能妥善管理代码版本，处理版本发布等问题。

- 熟悉小程序开发以及微信公众号开发流程。

- 熟悉工程化，能使用webpack能够从 0-1 搭建完整项目，了解常见的打包方案，熟悉HTML&浏览器特性。

- 了解 Vue 以及 angular2.x。

- 了解nginx配置以及命令行操作，了解mongodb、nodejs。

---

#### 职业经历

---

##### 四川拜客科技科技有限公司（2017-03 至 2018-12）

负责项目：

1. 拜客单车小程序（小程序原生api、es6、flex、canvas，无第三方ui库）
   
   - 主要涉及地图、支付、蓝牙功能以及用户登录之后一系列业务流程。
   
   - 广告推送，错误报告等。
   
   - shell脚本管理版本发布

2. 拜客单车官方网站（JQuery、gulp、css3、浏览器兼容性处理）

3. 公司后台管理系统（angular1.x 后 升级为angular 2.x）
   
   - 项目构建以及路由模块处理，请求封装以及组件开发（angular1）
   
   - 升级angular2，使用typescript，开发业务功能，涉及增删改查，管理员权限划分等功能。

---

##### 华西公用医疗信息服务有限公司

负责项目：

1. 华医通大众端app（React）
   
   - React开发移动端页面，内嵌IOS、Android原生App活动页面、医生列表、实名认证、用户数据展示等功能。
   
   - 模块化开发，负责公共组件开发，使用redux进行数据管理。
   
   - webpack打包发布测试环境，axios二次封装，处理首页加载等问题。
   
   - IM聊天功能开发，实现医生与患者之间聊天功能。

2. 华医通医生端app（React-Native）
   
   - React-Native以及react-navigation全家桶系列搭建项目。
   
   - webpack打包发布，axios二次封装，codepush实现热更新。
   
   - 与IOS、Android原生配合，解决原生与RN之间通信、数据共享等问题。

---

##### 成都民航西南凯亚有限责任公司

负责项目：

1. 天津航空&西部航空官网开发（React）
   
   - 使用 React + React-Hooks + TypeScript 开发航空公司订票网站
   
   - 从 0 -1 搭建项目，主要负责公共组件的开发与维护，项目目录结构处理，打包以及部分业务流程开发。
   
   - ESLint + Prettier 规范团队代码风格与质量，推行小组内CodeView。
   
   - Jenkins 自动化发布 以及 Shell 脚本手动发布。
   
   - 处理bug，迭代产品，版本控制。

---

##### 个人项目

> 《交大在线》小程序，主要围绕校园内学生关于书籍的一系列需求展开。
